---
title: ドキュメントのタイトル
author: 山田太郎
date: 2024-01-15
history:
  - { id: 1, date: 2024-01-01, change: "初版作成" }
  - { id: 2, date: 2024-02-15, change: "誤字修正" }
  - { id: 3, date: 2024-03-10, change: "章を追加" }
---
# Test Page

## Section1

### sub-section1

#### sub-section2

##### sub-section3

- point1
- point2
- point3
  - point3-1
  - point3-2

1. wata1
2. wata2



``` javascript
/* ****************************************************
 *  function getBackAndNextDocuments
 * ****************************************************/
function getBackAndNextDocuments({ main, sub, id }: getBackAndNextDocuments_table) {

  const docsAllDirPath = path.join(process.cwd(), "docs", `${main}`, `${sub}`);
  const getDirs = fs2.readdirSync(docsAllDirPath, { withFileTypes: true });

  const getFillDirs = getDirs
    .filter((f) => f.isFile() && f.name.endsWith(".md"))
    .map((f) => `${f.name.replace(".md", "")}`);

  let preFilePath = null;
  let nextFilePath = null;
  for (var i = 0; i <= getFillDirs.length - 1; i++) {
    if (getFillDirs[i] === id) {
      if (getFillDirs[i - 1]) {
        preFilePath = path.join("/page", `${main}`, `${sub}`, `${getFillDirs[i - 1]}`);
      }
      if (getFillDirs[i + 1]) {
        nextFilePath = path.join("/page", `${main}`, `${sub}`, `${getFillDirs[i + 1]}`);
      }
      break;
    }
  }

  return {
    preFilePath,
    nextFilePath
  };
}
```

###### sub-section4

ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。

## Section2

ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。

## Section3

ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。ここに本文が入ります。

